大家好，感谢大家
再次回到加密货币领域。
今天我们要谈谈
比特币，而我显然不得不做
我最不喜欢的工作部分，
那就是承认我之前关于
比特币无法突破
五月份高点的判断是错误的。 没错，显然是这样。
所以，我错了。
我不会找借口。 我
不会通过
看其他东西来逃避现实。 我只是
想说我错了，你
知道，发生这种事真的很难受。 我的
意思是，如果你试图驾驭
金融市场，
当然会有我们
所有人犯错的时候。
对我来说，现在就是这样的时刻。
正确的？ 我的意思是，这里已经接受比特币了
。 它反弹至 50 周高点以上。
现在这个数字已经扩大
到
近 86,000。 所以，是 85,815。
所以，很明显我错了，
你知道，
现在我必须承担由此带来的后果。
我最大的遗憾是，
你知道，我今年的策略是从
7月份开始以低于0.3的风险买入，
虽然
成功了，但只持续了大约
5天。 所以，
我想这说明当
机会来临时要更加
珍惜，
因为5天显然不是很
长的时间。
我以前也遇到过这种情况
。 你知道吗，我被全世界所爱
。 我被全世界憎恨。
所以，这肯定不是
我第一次被人讨厌。 随着年龄增长，我
越来越不想被
世人所知。 但是，
你知道，
比特币突破五月份的高点
并不是
我今年的预期目标
。
所以
我只想说
我错了，仅此而已
。
还有其他人是对的，
我认为他们现在可能比我更值得你们
关注
。
所以我们今天就到这里，接下来就让我们
看看
比特币在今年余下的时间里会如何发展吧。
感谢大家的收看。
我刚从新西兰回来
。 这是一次很棒的旅行。 我希望我
能回去。 我一直都想去
那里。 去那里就像是
我毕生的梦想一样。 所以我很高兴能有
这样的经历，也很抱歉
过去几周没能制作视频。
我刚从外地回来。 但我现在回来了，
而且很
幸运，这是我制作的第一支视频
。 谢谢大家到场，
嗯，
我们待会儿见。 再见。